关于开始的一切都很好，大家好，欢迎来到ipfs Holland十月份
9号距我们已经过去了几周
有最后一个荷兰，所以听到每个人的声音有点像我
一如既往，我们带来了性别，请务必将项目添加到
您要根据呼叫协议及其注意事项命名的议程
今天就照顾好这些David Bishop，非常感谢，让我们开始吧
第一项实际上是演示约翰尼，我想分享他们的预算吗
您只是分享，以便被记录并广播给我
现在您的仪表，他们可能必须在6月想象自己
好一秒钟
所以我想今天我们应该成为我们的小睡
我想今天没有路线图电话，我们会的，谢谢
问我有点像在上面提到的
本质上讲，大多数人都在通话中等待TP出差
因此，您很难说出生活在字面上的真实生活
飞机，所以他们很难在这里，我在讨论我们想要的路线图
尽快打来电话，我们将在下周拍摄，我们将
一定要确保将其传达给问题，并且我们
今天有机会与整个社区讨论ipfs的路线图
仍然像电话的白色版本
所以您应该多花点时间准备，我们也可以同意
像是一轮类似的更新，使人们了解他们在上一次所做的工作中
几个星期好吧，您已经研究了其他谢谢
好的，你们现在看到哪个屏幕，我只是说我开始了屏幕
共享我看不到哦，不，我看不到正确的网站，分散疫苗接种注册表
很好，所以我做的是我是一名医生，所以用例
真的是为了使用D ID
医生的证明以及疫苗接种的可验证要求之一
最好的例子是飓风真正穿过佛罗里达之后
有大量的难民逃离飓风到田纳西州
州长说田纳西州有66号行政命令已被暂停
这是围绕着医学实践的法律，因此允许
任何州的任何医生，只要他们
他们飓风的难民，所以这是我尝试实际使用的用例
在D中使用AG尺寸的项目，这是hyper Ledger的身份管理
和成员服务，并查看其中刚刚填充的代码
糟糕的安全做法的头骨，最终我确实安装了它，但是
只是绒毛而已，实际上就像命令行的Alice和Bob一样，
没有任何鲁棒性，因此我决定构建自己的用例
这里实际上是在使用这些分散的公钥基础结构，以便
获取患者和提供者的公钥，以创建一个
对等协议，以便医师可以记录疫苗接种
记录到他们的电子病历中，病人可以接种疫苗，但病人可以
得到一个可验证的声称，他们实际上是在此接种了疫苗
如果他们是逃避飓风的难民他们就没有自己的
所有疫苗接种的黄牌，他们希望将其存储在该地方
可能在电话或ipfs或任何其他种类的存储库上，因此
D ID规范分散身份实际上是从以下一种身份中得出的：
重新启动了去年的信任会议网络，我认为实际上是
在那里，但实际上，我认为batalik和Drummond实际读过笔
规范，这基本上是您RN方法的一种变体
Beck统一资源名称，它是已发布的I Anna协议，而不是
例如，您可能是RN ISBN，但在这种情况下，该ID为D ID
这是他们使用主权信托基金发布的方法
具有方法特定标识符的框架，该标识符是的前半部分
IDI 255 1/9验证公钥，使用类似于曲线加密法，但
相反，我实际上使用了oops备份，我将其称为IP ID
星际标识符，在这种情况下，实际上进入IP NS哈希
因为我是一个允许公开分布的哈希表，我要注意
实际上可以访问，因此它可以解析为IP NS资源，但是我
能够使用密码解析器将其更新为可变指针，因此
基本介绍让我们看看
我的电脑尝试太多，没有任何理由喜欢
同事的IP想法不只是阴茎，我想这只是呃，我想要它，这是一个
这是IP NS之上的一种方法，所以我想，我和我认为我们
只是因为我需要一些反馈，如果这将是对IP NS的一种很好的使用
节点，因为它确实只是在提供一个DDO，如果是
所以我的阴茎真的可以用来提供更多服务，而不仅仅是
一个JSON文档，所以我认为这可能是一个很好的特定文件
在IP和我们内部创建一个文件树，但这只是我实现它的方式，因此
这是医师方面的一个例子，这是一个
充满希望的城市，只是刷新了这两者，想法是
实际上有公共密钥，我实际上创建了一个pub / sub扫帚，
使用每个公钥的串联以创建Web RTC
交流，一旦您真正拥有了，我想这实际上是技术上的
pub Flood实际上正在阅读文档，因此确实仍然需要
成为特定的对等通信渠道，但我习惯了
使用Hector创建的酒吧子房间，我很好
这让约翰尼·卡什（Johnny Cash）陷入困境
标识符，在主权框架中，它们实际上是
有一个完整的区块链，还有一个由Manu scoonie设计的
这是瓦里斯（Varys）那是原始的数字集市，所以我们实际上必须
添加重新启动的信任会议网络，实际上我们有一堆
解决主权问题的不同方法，最终是
命名空间解析，我认为这是我接下来要说的
您基本上需要注册此方法规范并弄清楚如何
解决它，所以我的电脑似乎不喜欢同时做所有这些事情
那里我们走吧，一切都快到了
但基本上它会创建一个房间，该房间实际上是一个发布/订阅房间
拥有那种沟通渠道，只有良好的信息传递能力，
它说嘿我在要求可验证的要求
您是否有任何可核实的声明，而这仅仅是我偷走的代码
来自Indy项目，我只是你知道那是我认为下一步是
一旦我们解决了DDO，就好比显示可验证的
声明并使用它并进行验证，从而使用
公钥，我将跳过该演示，好吗，您能指出我们要了解的更多信息吗？
关于印第（Indy）项目，你能听见我吗
认为您的联系落后于约翰尼，但我再也听不到您的声音了
别人确认您是否在这里听过Johnny哦，不，我不能
好吧，看来我们迷路了珍妮，让我们看看你能不能回来
我们可以听到您知道好吗，您想再次尝试吗？
回到原来的位置[音乐]
好吧，这是DD的一个例子哦
它使用json-ld作为上下文，并且IP ID上的DD ID解析为
特定的哈希，然后这实际上是公钥基础结构的地方
这描述了密钥的所有者，在这种情况下，这是一条椭圆曲线
看起来不错，当一场大火就在你欢呼之前，我想
浏览器，所以我们现在可以看到浏览器的全部截图
您正在共享整个屏幕，因此就像每个人一样，它就像一个屏幕
尽管分辨率较小，而您的分辨率却较小，我们看不到完整的代码
如果您可以共享幻灯片，则可以正确显示在幻灯片上
浏览器每个都会对您有所帮助，并跟随您了解我的想法
更好，更好一点，您仍然需要滚动抱歉
我想我可以看到我的三个显示器设置的孔，我认为这是一个专业
设置，所以这是一个示例，以便在将di D解析为特定D之后执行此操作
实际上，这里的内容只是一个JSON，实际上应该是
IP LD基本描述了公钥基础结构，这是一个
关于特定D ID的可验证声明的示例，在这种情况下，证明
疫苗接种凭证，声明是特定的疫苗接种代码，
例子只是一个流感疫苗，然后我也做了一个智能合约，只是一个简单的
存在合同或疫苗接种证明，并有以下签名：
实际上可以验证签名，然后可以验证谁的签名
执照证书的证明，证明医生是
许可的，在这种情况下，我只是下定决心，这实际上是我处于躁狂症的地方
w3专案小组提出了可核实的声明，我们实际上正在制定
描述其他属性的鲁棒性的属性
描述许可凭证，所以我认为这是一个更好的解决方案
整个分散的公钥基础设施，这是真正的自我
我拥有且不需要区块链的主权
我想解决这个问题，我认为这确实是我们传递有关您如何做的信息的步骤
实际来回传递可验证的主张，然后您如何更新
他们怎么说，拯救他们，我提出了
重新招标天气信任组织，所以下周的iiw会更多地谈论它
得到更多的反馈，她非常了不起，非常感谢您对我的演讲
确实有几个问题，就像我真的在和另一个人说话
我可以在一个小时前找到有关ID的小组，并且非常喜欢他们的经历
他们正在像假新闻一样工作，所以他们试图像
战斗语言声称，当我们
说，就像身份完全是为了自我服务的主权，像家人一样
我说的不是我的责任，而是两个组织之间的责任
像堆一样管理，我有一些独特的东西，
验证我的身份，尽管就像谁来管理记录我可以做什么
将所有这些都转移到另一个，例如区块链，甚至只是
喜欢周年纪念日或政府等集中服务
想要的机构有没有办法做到这一点，是的
所以最终是关于密钥管理的，它需要中央授权
实际发布公钥并使用可解决该问题的服务
基本上可以验证，例如，这是田纳西州
职位许可，或者我是ibms美国医学委员会的成员
专业要求它实际上具有公钥基础结构来
实际设计事物，因此路由像这样的信任网络是一回事
也许你们看到我的凭据，然后说是的，您被许可了，所以我得到了
一百个人说那并不意味着我有执照，我只有一百个人
这么说，实际上还需要一个中央权力机构
实际上就像它基本上在基础架构之内
对其进行身份验证，所以我如此，然后我认为这第一步就是获取
中央政府使用分散的基础设施来做到这一点
基本上是他们现在所做的，这是SSL的一种去中心化形式
公钥基础结构，但要求他们实际使用这个新的
维护键和旋转键的模型接下来的事情是
以可跨不同解决方案的方式解决可验证声明
方法，这意味着它很好，所以II使用了IP ID，但随后您可以获得
我可以验证对ipfs的要求，否则我会看到您使用的是主权或Varys
或比特币愚蠢之前谈论过bt r TK，所以有一种方法
实际解决跨区块链的问题，实际上您可以做到
Republic要求并验证其中的签名，因此最终是这样
关于名称空间解析的问题，那么如何指定标志并说出IP ID或Varys
醚的V 1或e th之一，我们实际上也在讲
关于谁为以太坊注册ETH的人，拥有它的人以及基本上作为ETH一部分的人
方法规范指定了您如何解析视频并交换可验证的
声称拥有主权的埃弗纳姆实际上总是有一件有趣的事
他们实际上基本上是想获得零知识的证明，这证明您通过了
给证明者的二进制文件拥有身份的人，但是这个gif解决了
数学问题，以便在您实际解决问题后将其归还给您
那么实际上这是可证明要求的证明，但是现在是正确的
可验证的专责小组实际上仍在为年龄超过
21就像通过用例一样，我认为这仍然是我们所要解决的问题
谢谢你，起诉，好的，还有其他人有任何问题吗
知道我看到杰伊在聊天中发布了一堆东西想带给他们
周杰伦确定我只是想指出我想约翰尼在说什么
不仅是IP FS的关键部分，还是文件硬币的关键部分，事实上，它是
如果您看的话，在文件硬币白皮书中被提到为用例之一。
合同下的文件硬币白皮书第33页，文件下的文件硬币
智能合约特别提到分散式命名系统资产
跟踪和人群单元平台，特别是分散的命名
系统是文件硬币的关键潜在用例之一，因此我很高兴
看看约翰尼（Johnny）创造的东西，我认为可以肯定地将其推广
在医疗领域中当然很重要，但是
这是我认为适合创新的关键领域之一
是的，是对地址编号和标识空间的命名，我认为其中之一
才华横溢的米勒（Miller）是著名的计算机科学家。
重新启动天气信任以及蒂姆·伯纳斯·李，只在我不得不
停顿一下，就像你知道我和蒂姆进行了理性的交谈
berners-lee，虽然我实际上是非常HTTP的人，但我还是很吃惊
他认为这就是重点，而我认为HTTP的
当然只是ipfs堆栈中众多协议中的一个协议，所以是的，所以我
想当然地认为ID身份，而我认为另一件事实际上很聪明
我们在会议上实际讨论的特工是爱丽丝和鲍勃，
然后有一个虚拟机器人的想法，实际上是埃利斯（Ellis）给
虚拟机器人，以便存储和实际转移资产并将其委派给
代理，所以我认为接下来的事情实际上是关于自动化
实际需要执行某些AI的物联网设备或代理
功能，这就是我们在超越X那里建立的，如果我
可能会补充约翰尼，我认为您在谈论的重点尤其是
智能代理可能是智能合约的下一个范例，所以我要说的是
整体网络系统中内置的逻辑
这实际上可能优于以太坊方法，所以mm-hmm我认为这是
真正重要的是你在说什么
很好，谢谢，像约翰尼一样，如果你喜欢鼓
笔记上的一些链接，例如人们可以在其中关注的更多信息，因此
您提到了一个名为Indy的项目来做非常柔软的四肢
熟悉您可能会喜欢的项目-那就太好了
是的，请确保在重启信任网络的最后，我们实际上都被迫
基本上是关于发布代码和规范，所以我做到了
我提交的github，然后在超级账本下投影印度的这是一个超级
更大的项目，我会发现它在超级账本github斜杠项目下
独立，我会把它放在那里，好的，谢谢
很酷，让我们回到议程上，我认为没有添加任何新项目
我们还有30分钟的时间，人们想走走走走，然后给一个
我一直在更新他们一直在做的事情，我猜查理刚刚分享了这些更新
你知道很多很酷的东西吗，其他人想再次做同样的房子吗
就是这样，如果您不想像我一样去分享pedido方法
通过使用我的订单，我在屏幕上看到的订单，所以J表示您
首先，我要确定的是，来自凤凰城的Jason也在电话中
凤凰城一个小组的一部分，该小组正在进行一些命名寻址
使用JSI PFS和Web的IP FST进行编号和标识应用程序
RTC，由于过去一个月左右的时间，我们已经有一些时间了
其他一些干扰，但我们的目的是要在什么方面做些什么
日本人在谈论，您又知道我将其视为
创新，也可能是使用文件硬币作为一种机会的机会
与录制WebRTC视频通话有关的存储机制，以及
音频和其他我认为这里确实有一些非常有趣的机会
就是Jason，您想添加任何内容
不，不是专门针对
Jason在原型的大部分开发工作中完成了大部分工作，
当艰巨的工作对不起，我们正在做一件很长的事情
中断，但我发现的一件事是，并非所有网站都支持Web RTC
浏览器，所以花了我一段时间才能弄清楚
是的，确实如此，
Safari和Edge，因为它实际上不像Safari，我们应该得到爱
来自Mike OS I的RTC，但我仍然需要对其进行测试以准备Tory
是的，我对此的回答很艰难，我认为您知道方向是
对WebRTC不仅适用于视频和音频，还适用于数据，我认为
有些人你知道，是的，这已经很久了，是的，弥撒
还没有采用，我认为这种编号方式是一种
大量采用WebRTC的关键缺失部分，因此无论哪种浏览器都不会
我认为它的方向绝对是无处不在的Web RTC
功能，如果您有兴趣的话，明年6月将在
英国称为“冷静汗”，这将是一小部分参与者，
我将专注于WebRTC的应用和创新，所以我认为
如果您对此感兴趣，请使用com或com
太棒了，谢谢，如果您能找到该链接以及其他说明
我们已经让我们得到下一个基督徒嗨，所以我一直在努力
试图对J的IPA进行Shauna的测试
但是一个大问题是，中国对GU ipfs的测试使用了大量的GU
对很多小型NGO程序进行了编程，而docker映像没有粘滞了，所以
我不知道我们应该怎么做才能改变形象
抱歉，我不想找到另一种测试方法，而不是全部
可以使用Shauna的小程序，因为它不是
将会需要很多工作，但我认为这不值得，因为这会使
go ipfs和GSI PFS之间的测试是不同的，所以是的，所以理想情况下，谢谢您
非常感谢您再次选择该项目，理想情况是您想要的是
不像这样要求在两个仓库中都重复，但实际上有一个仓库
所有夏洛特的测试和所有设置，然后像回购12
喜欢统治不同的IP fest发酵，甚至喜欢版本
就像清晰度测试不应该只是针对字母而已
实际上针对所有版本，以便我们知道
版本中的api术语，这是我们目前尚未做的事情
就像是的，当我们知道这是一个改变时，我们会更改测试，但就像那样
如果我们真的有办法使用清晰度测试告诉我们什么时候很好
有一个重大更改，因此您可以相应地更新版本，我们
ipfs的版本也越来越多，我们现在看到有一个缺口
DSC的实现有一个工作进展的python实现，并且在
从长远来看，我们可能会看到一个休息的实现，所以它将是
现在很有用，可以开始准备清晰度测试，就像这样
通过我们的基本耐心消费，因此可以使用go
二进制文件进行测试，但是如果是这种情况，那么这些二进制文件应该存在
以自己的安息被编译到docker镜像中，另一个
图像应该知道如何仅将iffelse上的ipfs停在if-else管道上，如果
等等，对您来说，基督徒坚持自己的路线是有意义的吗？
但是是的，对于pudgy ace测试，docker映像是相同的，
Shanna目前正在测试，所以我不确定是否这样，也许我们应该
对于不同的测试有单独的docker映像，可能是
这里的解决方案说明是的，但也许它将使测试配置
更复杂，所以我不是，但是我会看看它是否可以使用
与Shawna的测验不同的Joker形象，我们可能会坚决
除非有像一个强大的沃克那样拥有所有的
夏洛特测试像ipfs-特纳的情况是没有设置的情况
如果我们只想指出夏洛特凝视的声音，那将是很棒的
就像测试是二进制的一样，我杀了就像再次运行该二进制文件并告诉
我们喜欢破碎的东西，什么都行不通，等等，而不是喜欢
经过测试的ABS，您知道这个休止符，可以放很多代码
到处都是，然后我保留一些时间，是的，我浪费时间，但是我首先想
让他们为JSF ipfs工作，以便在那之后我可以
更好地了解ipfs和JSF BFS应该是什么共同点
而不是包含一般性内容，然后是房地美
之后发现它并没有因为某些令人敬畏的人类行为而走上正轨
为什么我要先让它们为Ace ipfs工作，然后再诚实地放置文件夹
这是他们的锥回购中的测试，我一直坚持下去，如果我第一次服用它，我会一直
可以进行害羞测试的图像，那么像您这样的图像可能会更好
建议，在自己的仓库中进行所有的害羞测试会更容易
所以我会尝试的，我会告诉你，好吧，当我想开一个问题时
尿尿首先指出，我们喜欢所有这些想法，并喜欢朝着
清晰度测试不仅可以测试ipfs的鲁棒性，还可以测试
也喜欢检查comprendo API，因为最后就像清晰度
测试现在就像测试COI API一样，我会说是否
符合所有其他动物，好吧，我接下来将开设一个委员会
一个是大卫，所以我一直在教一门我很困惑的课程
那是过去几个月我的故事，但是
我正在努力完成这个具有群集功能的FS群集
支持基本身份验证以进行简单身份验证并继续进行
本周要与黛比（Debbie）通话，讨论写一些交换规范
这将非常酷，并且还将继续进行一些交换研究
现在非常接近，我正处于循环q4位的测试阶段
交换我写的处女座ipfs和II只需确保它
工作并找到错误，然后希望将其集成到go ipfs中
实验功能，是的，然后开始对这一出色的功能进行研究
谢谢，是的，我将继续通过电子邮件发送有关寻找会议的信息，以便
怀亚特准备的很多事情是怀亚特，是的，我做杰米吗，你知道吗
经典的好吧，所以每个人都不要报告太多，我刚刚离开了
昨晚的飞机还是有点累，我主要集中在几个
没有专门针对说唱的MS群集仍会出现的问题
说明何时加入集群，然后人们离开，然后事物
被钉住，然后人们回来，是的，目前在工作，是的
在某些细节上，有人的兴趣进一步让我知道，但是为什么
那个细节不要少
太好了，谢谢，所以我屏幕上的下一个类型是Johnny Johnny，您喜欢
您想分享的其他任何音调，或者您感觉很好，不，我正在努力，是我真的
我很沉迷于这种Dige方法规范以及可验证的声明和应用
在医疗保健方面听起来不错，谢谢，接下来是Jason还有其他事情吗
您想要在过去的过程中分享Jason是的
我在达成共识的一个月中，观察社会影响力黑客马拉松和
该项目本质上是一个去中心化的碳交易市场
抵消交易，而ipfs不在未来的可交付成果中
执行策略击败了需要解决的关键问题之一
是类似于ipfs pub / sub API的实现，其中第三方
审核员可以做出贡献并倾听
可以与某些发送类型进行通信的物联网设备知道二氧化碳排放量
这样，如果有人对如何执行这样的事情有任何意见
使用pub / sub或RPC或其他方式进行某种分散式API执行
听到这些消息可能会很高兴，我将发布一些信息
关于聊天中的动作真是的
几个想法，因此以最简单的形式，您应该能够
订阅其他人都喜欢发表的话题来思考的话题
就像日志，就像每个人（如果每个设备都在发布）一样
记录事情，然后您就可以知道他们正在发布哪个主题订阅您
当然可以像现在一样获得活动，正如约翰尼（Johnny）先前指出的那样
实施具有PSS的警察的基本实施是
我们所说的是什么，所以您就像谁平均同行
站点防御必须与许多对等节点建立连接，并使用它进行HT收集
在该主题上发布的所有对等点，以获取有关该主题的消息
确实做了一些中继，但它先发制人地试图消灭所有
对这个话题很感兴趣，所以不一定像X一样可杀死
数以百万计的节点，以便可扩展至数百万个节点
通常，您从物联网获得的东西必须具有某种生成树之类的东西
知道彼此之间共享消息的地方，然后您就喜欢
有策略确保其他人不会做饭，那就是
我们正在积极研究的东西有一个回购协议，我们
对等斜线研究观察到，其中有大量论文，并且有
人们正在努力，再次被说成是完美的用法
案例和我尝试使用API​​的方法，例如订阅主题
他们没有建立，因此当他们复制数据
过去使用此工具构建的示例之一
技术是三个pi IFT be，以及三重i公寓的注释
它被炮击在今年6月左右，我认为有
作为添加安德鲁和联邦政府的演示，显示了其他字眼，基本上就像
您有多个组织发布注释以弹出您
看到其他发展，但是当注释继续存在时，那么您
像订阅了相同主题的其他几个额外节点一样
就像固定所有更改一样，将所有创建的注释固定
这样，浏览器节点就像每个人的实时ish方式一样
可以看到最新的注释，但是这些节点可以掉下来又掉回去，因为
他们仍然可以检索仅由节点固定的内容
轴承和爱德华订阅相同的主题，并确保这些主题
东西被存储了，所以是的，这
希望您没有，对我有很大帮助的人，我一定会检查的
想到IP事务或pub / sub研究文章的东西也会给你
那正是我在寻找的东西
太棒了，如果您有任何疑问或设计文档，还是
在我们的存储库中向我指出问题或未解决的问题
是的，绝对很棒，谢谢Justin好的，接下来是Demetri我
不知道你是说她在这里是因为
嘿嘿
可以肯定的是，我大部分时间都参与并解决了一些政治问题
问题特别是进度功能，在Jessica的API中，
还开始与Herman and
来吧，现在正在捡起一些东西，是的，差不多我们终于到了
映射存储树或哭泣或现在的发音第一阶段对待存储
树，术语存储流好吧，是的，性能很棒，我们很漂亮
几乎将所有旧的AEG告密者都放在了IP OD的小怪上
靛蓝以及宾果游戏，是的，很酷，谢谢
好的，所以我认为我是最后一个，就像我一直喜欢
弄清楚我们的一切，就像写下一切
需要在ipfs登陆并看到很多
关于它的讨论我一直在进行很多我们讨论的讨论
谁正在码头通行证上需要做什么，也没有准备回去工作什么
是我们可以从别人那里提取的东西，供他人建造
麦克风的教育方法最重要的应用就是这个慈善机构
其他人可以使用的DFS的顶部只是键值存储，依此类推
正在准备研讨会，就像有人最多
很快，您知道莫林月就在那里，就像向人们展示PFF如何
在内部工作，我会介绍一个小作坊，但每个人都可以
在我们之上构建像小型离散应用程序一样的快速乐趣，如果
您合而为一，并确保加入我们，就像我积压的积压一样，
我知道很多问题，很多人不得不加热正在工作的电子邮件
我尽我所能为所有人服务我很抱歉如果您被阻止了，请告诉我
特雷西（Tracy）肯定喜欢超级积木，因为您需要我的答案，我会尽力
我将尽我所能向您提供信息，例如
是现在的头等大事，对我来说就是这样
好吧，如果没有人有问题，我们还剩10分钟，但我可能会
很棒的会议结束了，这里是参议员约翰尼，我有一个约翰尼和男
Dimitri是的，仅是我的问题，实际上是四个酒吧pub / sub
房间或大卫正在做什么，这实际上是我们如何决定
实际拥有一个通道后，我应该执行什么消息传递请求协议方向，所以我
认为应用程序有不同的需求，甚至我实际上在考虑
重用活动发布库，以实际作为回传和交流的框架
来了，但我认为您可能有某种需要，知道我
谈论来回可验证的索赔，或者我实际上是在做
分布式地理碳市场，实际上是什么
你知道一旦你真正得到了，你实际上会说些什么信息
进入房间或​​通道实际上需要协议
实际上可以聊天，所以有多个答案
问题，因为有多种解决方法
现在，ipfs pub sub room他就像我们去过的许多人之一
建立在EFS之上，这就像现在的开发一样
这个框架有很多创新吗哦有很多
FS核心上的创新，但也有很多类似的ipf，例如
用户端的种类，例如IP节，但子房间是ygs适配器
等等，人们在政治媒体上建立的东西
对于类似的应用程序超级有用，但不一定是我们知道的事情
应该像人们应该从DFS中获取的原语，所以我们有点像
在上面开发这些东西，然后将它们暴露给一般的人
社区，然后我们就尝试了解它们是否有用
像它们如何有用的痛点到底是什么，我们到底应该
像这种正在发生的不寻常的创新一样倾注
我们应该推动应该在所有ipfs中实施的穷人
多种语言的实现，因此这是一个IP优先选择的那个房间，是的
就像您得到您订阅的这个房间，然后广播
信息，但是ipfs公开的基础pub / sub告诉您，喜欢
您会收到有关某个主题的邮件，例如，您
可以只在主题上发布，就像您可以在ID的主题上发布一样
有趣的同伴，但您甚至不必传输信息
通过pub子频道，如果您要传达的想法是
对某个主题感兴趣的话，您可以购买所有这些节点
一旦您向这些节点消亡，我们对等提供的原语
你死了欧姆实际上是想你可以为了一个链接而购买所有东西
然后我引用您拨号您开始竞标交换我们有节点您启动DHT我们
不知道，但您也可以按可以拨号的协议进行拨号
PID或出现一个多其他，然后您可以选择一个多的字符串
产品，这就是击败扭曲和高清的方式，就像您拨号显示时一样
您在同一连接上打开多个流，然后就该主题说
我想在每个团队中说出网站我想在极端中说出一点点
LSP DHT，您可以针对自己的协议进行操作，可以说哦，我想使用
相同的基础连接，并在其中讲另一种协议作为特定的
线格式，因为它将是自己独立的乘积极值，例如
可以做任何您想做的事情，您可以定义自己的电汇格式，甚至
实际上，我会在同一连接上使用多种电线格式
由于已经从IP FS 0迁移到1或2，因此已经被切断了
现在，我们有了Pete交换1 0 0和B 2 up 1 1 0，我是ffs节点
将检查将尝试拨号两次交换，我得到最新的笔记
它使用最新的，并且它是支持IPL的一个，表示另一个
版本就像我去的我的代码，我们就像每个盒子的变化，所以
它为您提供了适应未来发展的规模力量，为您提供了一个
升级电汇格式的方法，而不必一定要在
很好，是时候更改版本了，就像旧版本不一样
工作了，所以如果有很多信息，您可以这样做
很多新术语，所以我了解我们需要改善部署
如果您以同样的方式指出我的问题，我可以提供更明确的答案吗？
您刚刚在这里通过问题问到的，然后我想指出您所有的问题
这些存储库，所有这些讨论以及所有这些注释，甚至就像
创建一个新文档，因为它对我们有很大帮助
每次我问到所有这些学生之间的工作问题时，
知道了，我们需要编写更多有关此图或更多图的示例，
很快
是的，我会提出一个问题，因为我想我想了解
还有更多，我认为这是消息传递的重中之重
比特交换实际上是如何工作的，是的，实际上，本身本身具有结构
我认为那是我现在所在的位置，我认为哦，您担心
在这里摸索，我担心里面的内容实际上像眼泪一样
来回交谈实际上嘿，我在说这个协议，以及以及如何
我们实际上来回走动，实际上是我实现它的方式
最终实际上是我不得不发布/订阅房间，这是一个服务器客户端
这个客户服务器，基本上我是用这种方式发送加密的东西，
您正在发送，可以知道它是如何解决的，是的，是的，
猜测弹出房间基本上是创建多播房间，例如
每个人都在同一时间与所有人交谈，而您想要某种像
方向甚至是双向连接我不一定喜欢
广播到整个网络很抱歉，这是我在克里特岛的酒吧子房间
最近也正在使用它，所以我正在取出代码，您可以
也可以与特定的对等方交谈，因此您实际上可以指定您想要的对等方
来回发送消息我不确定这是否就是你们正在谈论的内容
关于，那是什么，那么他们实际上是在支持他们，是的，
通过信号服务器来实际定义彼此，您可以使用信号
服务器，但是一旦建立连接，您就可以观看
关于对等端，如果那是您的话，您也可以直接将其连接
支持这样做，因此只需传递PID-在pub子目录中有一种特定的方法
可以传递纯广告的空间，这样您就可以建立直接
与此相关的写作，您将能够向后发送消息并
向前，但是那是与那，那是那信号服务器发出的信号
哈里，我相信这只是为了发现，如果我愿意的话，那将是另一个层次
对不起，我的意思是想想我喜欢你拥有的东西就像
一旦建立连接，就可以在对等体之间建立套接字等连接
升级到字符串多路复用器的连接，以便您可以像
当您到达pub sub时，每个对等体都可以使用这些多个渠道
级别的酒吧子房间，甚至像ipfs的酒吧，所以您不会再想了
就像哦，您获得了连接，您只是在想，哦，我已经连接到对等方，或者我
可以找到更多连接到其他对等方的方法，从而可以连接到Web RTC
可以通过Web套接字连接到TCP套接字的通道，但是它是
就像房间里的IP巨星般流行一样，对于学习
它现在可以在浏览器中工作我们支持的传输是Web RTC和
WebSockets，我们回头看确实使用了一个信令服务器
提供了Discoverability属性，因此这就是为什么当您打开节点时
使用WebRTC的过程很像，它只是开始连接到其他节点，因为所有
他们根据这一点作为更多节点的信息，但我们
想要升级的是使IP节注释成为任何对象的随机指定
其他节点，所以我现在连接到引导程序，我将购买DFS，然后我
问嘿，您是否还有更多使用小写字母e的同伴，如果可以，请告诉我
关于它，所以就像在中的任何节点
事情可能与其他任何事情都息息相关，因此您不必
喜欢使用某点的特定品牌，因为它在今天正在运作，这就像是
深度伟大的道路，我们不能仅仅逃避我们真的需要一个事实
像WebRTC这样的可更新点，您需要一个地方来交换信令数据
像这样的同行之间的产品，以便他们可以在浏览器中打开端口
那是我们不能期望的，约翰尼，如果你想打开
这个问题对我也真的很有帮助，所以我会非常订阅我们
酷，太棒了，让我们继续
与问题聊天，很乐意在此提供更多的背景信息
我们也要沉浸在酷中，所以我们还有一分钟有待解决
我要提一件事
确实在哥斯达黎加举行了几次聚会，他们介绍了我自称
并向少数人说我自称，令人惊讶的是很多人
实际上，我想这也就不足为奇了，越来越多的人渴望开始使用
它，我正在考虑有机会再多办几个，
也许甚至建立一些我认为可以使用的东西
是意志，人们会意识到，并且他们正在密切关注
这是怎么回事，所以如果有录音，那就太好了
请张贴他们，我将与组织者一起回来检查他们确实做了一些
直播，我相信我们可能还会有录音，所以我会检查
与他们，并且可能需要以西班牙语发布它们，因此
太好了，很可能我不需要其他语言的内容了
是的，这可能会帮助说西班牙语的社区
太好了，是的，如果我能知道有一个
床垫社区见面会的问题首先将其保留在此处
是的，我会与您联系菲利普，并请他提供录音，因为
他是组织者之一，说你应该让他们一切都好，谢谢
棒极了，好吧，所以我想那和我们的媒体是
抱歉，这是杰伊，您介意链接到新奥尔良研讨会，
您将参与其中哦，抱歉，我可能会聚在一起
我的意思是在伦敦，它被称为Moss fest，是Mozilla的节日，但这是
伦敦好的，谢谢
所以只要放一个指向节日的链接，我会检查他们是否已经上传了一个
可以参考讲习班了，就是这样
非常感谢您的加入，下周或其他会议上再见
在本周这段时间里，请享受本周的剩余时间，
是的，在网上看到所有人，我知道我会很美味
好吧，再见，大家再见